Pero cómo están mis skins con caras de
con mis hobitas de belleza prica Ya
estoy de vuelta con un nuevo videíto
para que puedan bajar su Pepita esta
noche antes de irse a dormir y el día de
hoy como ya vieron en el título de la
miniatura vamos a hablar sobre nuestro
país hermano sobre la Argentina ya que
como sabrán pues me encuentro de viaje
en dicho país llevo ya como unos 5co
días bajando mi pepita en la ciudad de
Buenos Aires Así que todos los que
esperaban que me fuera corriendo de
regreso a Perú a los dos días Pues
perdieron sus apuestas pipi pipi en fin
en este video Voy a contarles un poco de
mi mi experiencia en esta pequeña
instancia de tiempo viviendo solo en
Buenos Aires voy a tratar de darles
también un presupuesto de cuánto dinero
pues les va a gustar si en caso tienen
pensado venir de vacaciones como para
que se lo piensen bien dos o tres veces
antes de venir hcia este país así que
bueno mis bobitas ya sin más elación
empecemos con el video lo Primero lo
primero una de las cosas más costosas
para venir de vacaciones a Argentina es
Obviamente tu pasaje de avión los
precios varían mucho dependiendo de la
época del año pero por ejemplo en los
meses de noviembre y diciembre creo que
son las fechas más caras para venir a
Buenos Aires ya que al parecer es la
mejor época del año el clima es muy
parecido al Lima no hace ni mucho calor
ni mucho frío eso sí si pienso salir a
la calle a caminar yo que tú mejor me
pongo bloqueador solar ya que al parecer
esta c pues no tiene nubes celo es
completamente azul y si bien Se ve
bonito lo malo de esto es que te comes
prácticamente toda la radiación solar no
es como en Lima donde todo el cielo está
cubierto de nubes grises así que bueno
regresando al tema del pasaje avión Pues
por los puesto de Argentina te costará
entre 1800 a 2500 soles en cualquier
aerolínea Eh no varía mucho el precio y
como es un viaje largo Pues yo te
recomendaría usar la tam ya que sus
asientos son más cómodos Aparte te dan
una almohada y una mantita pero ya si
eres angurriento y quieres agarrar lo
máximo posible pues podrías usar Jet
Smart pero ojo yo te advierto que vas a
sufrir un terrible dolor de cuello y
poto ya que sus asientos parecen sacado
de un hospital así que bueno ahora que
ya tienes tu pasaje avión comprado pues
Toa Buscar dónde quedarte hay diversos
barrios para todos los bolsillos Y si
piensas quedarte en un hotel yo solo voy
a decir pues te van a meter la rata con
el precio están muy caros los hoteles en
Buenos Aires no es como en Lima en donde
prácticamente si te das al por 40 soles
te quedas ahí todo el día no no no no no
aquí mínimo te cuestan unos 30,000 a
40,000 pesos argentinos la noche y con
el tipo de cambio actual Serían como
unos 30 40 prácticamente el triple de lo
que te cuesta un hotel en Lima Supongo
que los precios Son tan altos porque
esta ciudad es muy pero muy turística y
para un gringo pagar 30 40 la noche es
un sencillo huevón pero para un cholo
peruano de pie como somos la mayoría de
nosotros creo que lo más económico que
puedes encontrar sería un airbnb Ya que
en esa página web puedes encontrar desde
alquiler de habitaciones hasta
departamentos enteros o sea para todos
los bolsillos Por ejemplo yo estoy en un
barrio llamado belgrano una zona muy
tranquila prácticamente parece
Miraflores está lleno de edificios y
restaurantes y pues por dos semanas me
ha salido casi unos $500 Yo sé que es
muy caro eh yo sé que es muy caro porque
literalmente por ese precio yo puedo
alquilar un buen depa en Lima por un mes
pero como no conozco este país Yo no sé
qué lugares son peligrosos Pues prefiero
hospedarme en una buena zona no y
caminar tranquilo de noche fundo mi
puchito y ojo y ojo belgrano no es que
sea la zona más cara de la ciudad porque
por Palermo por tomadero creo que se
llaman así los precios se pueden
triplicar huevón así que hasta aquí
entre el pasaje de avión y el alquiler
Pues ve pensando que vas a gastar unos
4,000 soles en promedio que sería un
poquito más de $1,000 y ahora pues viene
lo más importante no el precio de la
comida aquí sí Agárrate de la Silla
huevón pero antes de empezar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 las mejor cas
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad vamos a ver yo sé que
todos tenían esa idea errónea de que
Argentina debido a sus problemas
económicos por la inflación pues para
los extranjeros sería un país muy pero
muy barato de que con $100 te puedes
deir el mejor restaurante de la ciudad y
te sobraba dinero para
gastáis desde la entrada de Javier Miley
obviamente los precios de bienes y
servicios en toda la economía del país
prácticamente se han liberado todo
aumentado muchísimo y de Escándalo miren
por ejemplo en marzo de este año cuando
vino por primera vez recuerdo que el
pasaje del subte o sea el metro
subterráneo te costaba ahí unos 150 200
pesos creo una miseria prácticamente
como unos 40 céntimos pero al día de hoy
Agárrate la Silla al día de hoy el
pasaje te cuesta 800 al tipo de cambio
actual con soles sería unos tres así que
prácticamente el precio del subte ya
alcanzó el nivel de Perú la cuestión es
que el gobierno de Javier Miley pues al
quitar muchas subvenciones y
restricciones los precios prácticamente
se han regulado a su valor real Así que
les voy a dar otro ejemplo miren
McDonald's un combo grande de llamado la
Big Mac Pues en Buenos Aires te está
costando unos 9,000 pesitos que serían
algo con como de 34 soles peruanos
Mientras que el mismo combo en Perú si
entras a su página web te sale como unos
24 soles así que prácticamente estamos
hablando de que la misma hamburguesa
varía casi en un 50% su precio ahora tú
me dirás pero tío goblin No seas cholo
pues o sea viajas a otro país para comer
en
McDonald's sí sí sí sí lo sé mi guitas
lo sé Hay que ser bien cholo Pero tengo
una excusa yo solo fui al McDonald's una
vez la primera noche ya que era muy
tarde y era el único abierto Además de
que no teníamos pesos para poder comprar
en otro restaurante solo teníamos
dólares así que me tocó ir al McDonald's
con galex y pagar las hamburguesas
usando mi tarjeta y crédito Así que
bueno otra cosita que también tienes que
saber es que hasta el agua en botella
deca sí sí sí sí así como la escuchas
una botella de agua pequeña me la
vendieron por 2,000 pesos argentinos
huevón serían algo como de $ $ o sea
cerca 8 soles una simple botella de agua
pequeñita
prácticamente tomar agua en Buenos Aires
cuesta ocho veces más que tomar agua en
Lima esto sí me pareció un abuso huevón
literalmente te sale más barato tomarte
un Sprite que tomar una botella con agua
pero bueno sigamos con el precio de las
comidas en donde literalmente al día de
hoy me estoy gastando en torno a unos 40
a 50 diarios yo lo sé lo sé es una total
barbaridad las pizzas grandes en los
restaurantes te cuestan entre 15 a $ y
si me preguntan por el precio de las
milanesas me fui con Alex cerca al
obelisco y pucha De igual forma me salió
como unos 18000 esos que serían unos 18
un pedazo de Milanés ahí de pollo con su
puré y una spray pequeña de 350 ML
encima que Serían como unos 68 soles un
simple almuerzo aquí en Buenos Aires me
costó 68 soles mientras que en Perú con
12 luquitas tengo mi entrada segú
refresco y ojo estamos hablando de la
misma cantidad de comida de un simple
menú de almuerzo prácticamente yo en
Perú al día me gastaba unos 30 soles en
comida entre mi almuerzo y mi cena y
aquí en Buenos Aires en solo una comida
te tira cerca 70 soles Pero bueno en mi
búsqueda de poder ahorrar mi dinero Me
encontré con un lugar de que vende
empanaditas huevón está unas seis
cuadras de donde vivo pues las empanadas
te las venden a 1,000 pes cada una lo
malo de est es que son bien pequeñitas y
delgadas Así que si quieres llenarte a
base de empanadas mínimo tendrías que
comprarte unas cuatro o unas cinco que
Serían como 4000 5000 pesos unos 20
soles por ahí así que vayan sacando sus
cuentas si quieres desayunar en Buenos
Aires mínimo unos $0 si quieres almorzar
pues $ más y si quieres cenar De igual
forma $ tendrías que gastar cerca 50 al
día si es que quieres tener tus tres
comidas aquí en Argentina obviamente yo
soy consciente que estos precios altos
son por culpa de que estoy alojado en un
lugar [__] pituco no así que bueno mis
estimados guagüitas en Mi humilde
opinión ahora mismo la ciudad de Buenos
Aires pues no es apta para cholos misios
te vas a gastar un dineral huevón y si
me preguntas si vale la pena o no pues
yo te diría que sí no porque la ciudad
realmente es bien bonita eh bien bien
bonita especialmente para un peruanito
que está acostumbrado a vivir en un país
marrón lleno de cerros y con el Cielo
gris buenoos Aires se siente como no sé
un pedacito de Europa en Latinoamérica
Así que si te quieres quedar dos
semanitas de vacaciones alojarte en un
lugar bonito y comer como un rey en los
mejores restaurantes de la ciudad pues
te tendrás que desembolsar como mínimo
unos 6,000 soles peruanos y pues bueno
mis guagüitas de belleza humilde creo
que hasta aquí por el video de hoy
Espero les haya gustado Mi pequeña
reseña de Buenos Aires como para que se
den una idea del costo de vida actual no
Así que apóyenme con un like una
compartida y activen la campanita para
que no se pierd mis directos porque yo
ya me voy ya que tengo deberes saos que
cumplir los trabas del Bosque de Palermo
no se comen solo miau